Soy claramente el candidato más adecuado.
¡Suficiente!
Papá, esto es demasiado fácil para Owen.
Yo debería ser el indicado.
¿Qué sabes?
El Sr. Walker solicitó específicamente
Owen para trabajar para él.
Tu hermana y el señor Walker.
se conocen desde hace bastante tiempo.
¿Cómo es posible que el señor Walker dejara que
alguien como usted
a quien solo ha conocido una vez
¿Trabajar para la familia Walker?
Además tu hermana
Solo va a ser una humilde niñera.
Toda nuestra familia debería estar avergonzada de
ella.
Con tus talentos,
¿No estaría eso por debajo de ti?
No intentes engañarme con mentiras.
Hija,
Tu hermana es solo un peón que estoy usando.
para acercarse a Mason Walker.
ya le he dado instrucciones
venir a casa una vez a la semana
e infórmame de todo sobre la familia Walker.
¿En realidad?
¿Entonces todavía tengo una oportunidad?
Por supuesto que sí.
¡Eso es maravilloso!
Ya sea Owen o Sophia,
mientras pueda
haz autostop en el gran barco de Mason Walker,
Nuestro éxito futuro está garantizado.
¡Papá, ven rápido!
La hermana Owen nos preparó el desayuno.